This weather's great!
Piękna pogoda!
If we keep going this way, we should see the Marine base soon!
Jeśli utrzymamy ten kurs, to lada chwila dopłyniemy do bazy Marynarki!
Wow, Koby! You're incredible!
Jesteś całkiem niezły, Koby!
We're really gonna get there?
Na pewno tam dopłyniemy?
Of course!
Ma się rozumieć!
Sailors should at least be able to navigate!
Każdy żeglarz powinien potrafić nawigować!
This is no time to be laughing, Luffy.
To nie czas na śmiechy, Luffy.
He's being held captive there.
On jest tam więziony.
The infamous Pirate Hunter...
Ten niesławny Łowca Piratów...
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
The man slashes up his bounties like a bloodthirsty beast.
Człowiek, który sieka swoje cele niczym krwiożercza bestia.
People say he's a demon in human form!
Ludzie mówią, że to demon w ludzkiej skórze!
We're here!
W końcu! Dotarliśmy do miasta Marynarki!
C-C'mon, Luffy! You can't be serious about recruiting him!
Słuchaj, Luffy!
I haven't decided yet, but if he's a good guy...
Jeszcze nie zdecydowałem, ale jeśli to dobry facet...
He was arrested because he's not a good guy!
Został aresztowany, bo nie jest dobry!
Yum!
Mmm! Pycha!
So this Zoro guy's at the base?
Ten cały Zoro jest w bazie?
Maybe we shouldn't mention Zoro around here...
Może lepiej nie mówić tutaj "Zoro" na głos...
Well, let's check out the base.
Tak czy siak, chodźmy zobaczyć bazę.
You're gonna be a Marine, right?
Chcesz wstąpić do Marynarki, prawda?
Y-Yes... But I'm not really ready yet...
T-Tak... Ale jeszcze nie jestem gotowy...
This town is hilarious!
Zabawne to miasto!
I get Zoro, but why are they afraid of a Marine captain's name?
Rozumiem strach przed Zoro, ale dlaczego boją się komandora Marynarki?
I'm getting a bad feeling about this…
Mam jakieś złe przeczucia…
You sure they weren't just really excited?
Pewien jesteś, że nie byli po prostu uradowani?
That clearly wasn't it!
Nie ma takiej opcji!
Alright! We're here!
Dobra! Jesteśmy!
I finally made it!
W końcu mi się udało!
I guess this is where we part ways, Luffy.
Myślę, że w tym miejscu się rozstajemy, Luffy.
We didn't know each other long, but...
Nie znaliśmy się zbyt długo, ale...
Huh?
Hm?
There we go!
No to hop!
Luffy! What in the world are you doing?!
Aa! Luffy! Co ty u diabła wyprawiasz?!
Now, where's this demon?!
No to gdzie ten demon?!
He wouldn't be out in the open.
Nie trzymaliby go na widoku.
I'm sure he's in a cell or something.
Na pewno siedzi w jakiejś celi czy coś.
Found him!
Jest!
Perfect!
No i świetnie!
See! There he is!
Zobacz! Tam jest!
I'm telling you! He wouldn't be out–
Mówię ci! Nie trzymaliby go–
A black bandana and a bellyband...
Czarna chusta i przepaska na brzuchu...
That's Roronoa Zoro!
To Roronoa Zoro!
It'll be easy to get him out if we untie those ropes!
Łatwiej będzie go uwolnić, jeśli przetniemy te więzy!
D-Don't be stupid! We don't know what he'd do if we set him loose!
N-Nie bądź głupi! Nie wiemy, co zrobi, jeśli go uwolnimy!
I bet he'd try to kill you, Luffy!
Założę się, że spróbowałby cię zabić, Luffy!
Don't worry! I'm tough!
Nie martw się! Jestem silny!
Is this guy for real?!
Skąd on się urwał?!
Hey, you two!
Hej, wy dwoje!
You're annoying me.
Wkurzacie mnie.
Beat it!
Spadajcie!
Luffy! You're a goner if he joins your crew!
Luffy! Jeśli on do ciebie dołączy, to już po tobie!
Oh no! Luffy, you have to stop her!
Kłopoty! Luffy, zatrzymaj ją!
She'll be killed!
On ją zabije!
What?
Czego?
You must be hungry!
Pewnie jesteś głodny! Zrobiłam dla ciebie kulki ryżowe.
You got a death wish, kid? Go home!
Prosisz się o śmierć, smarkulo? Spadaj do domu!
You haven't eaten a thing this whole time, mister.
Nic pan przez ten cały czas nie jadł.
Here!
Proszę! Robiłam je pierwszy raz, ale bardzo się starałam!
I'm not hungry!
Nie jestem głodny!
Now, stop bugging me and leave!
No już, odczep się i spadaj!
But...
Ale...
I don't want them! Don't make me kick your ass!
Nie chcę ich! Zaraz cię kopnę!
Picking on little girls?
Wyżywasz się na dzieciach?
You seem surprisingly well, Roronoa Zoro.
Wyglądasz zaskakująco dobrze, Roronoa Zoro.
What's with the weird guy down there?
No i kolejny dziwak przyszedł!
Thank goodness!
Całe szczęście!
He must be with the Marines!
On pewnie jest z Marynarki! Teraz dziewczynce nic nie grozi!
Oh? Well aren't those some tasty-looking rice balls?
Co my tu mamy? Te kulki ryżowe wyglądają smakowicie!
Don't...!
Zostaw...!
Too sweet!
Cholernie słodkie!
You made them all sugary!
Cukru do nich dodałaś?!
Rice balls are made with salt! Salt!
Kulki ryżowe robi się z solą! Solą!
But I thought sweet might taste better...
Ale myślałam, że słodkie będą smaczniejsze...
Take this! And this!
A masz! A masz!
Stop it! Stop it!
Przestań! Przestań!
H-How can he be so cruel?
Jak można być tak okrutnym?
I-I worked so hard to make those...
S-Starałam się, żeby je zrobić...
Didn't you get the memo?
Nie widziałaś ogłoszenia?
"Those caught aiding criminals will be executed!
"Ci, którzy udzielą pomocy przestępcom, zostaną straceni!
– Captain Morgan of the Marines."
– Komandor Morgan z Marynarki."
So, even the brats here know how scary Daddy can be.
Nawet dzieci wiedzą, jak straszny potrafi być mój tatuś.
"Daddy"?
"Tatuś"?
He must be Captain Morgan's son!
Więc to musi być syn Komandora Morgana!
You. Throw the kid over the wall.
Ty. Wywal te dziecko za mur.
Sir?!
Słucham?!
I said, throw her over the wall!
Powiedziałem, wywal ją za mur!
Got a problem following orders?
Nie pasują ci moje rozkazy? Nie każ mi mówić tatusiowi!
Y-Yes, sir... Right away!
T-Tak jest... Się robi!
No...
Nie...
No!
Nie!
Th-Thanks...
Dz-Dziękuję...
Are you okay, Luffy?!
Wszystko w porządku, Luffy?!
Did you get hurt?
Nic ci nie jest?
What a horrible guy...
Co za okropny typ...
Does anything hurt?
Gdzieś cię boli?
You bastard...
Ty draniu...
You sure are dead set on staying alive.
Muszę przyznać, uparcie się trzymasz przy życiu.
Yeah! I'm gonna survive the whole month!
Ta! Wytrzymam cały miesiąc!
Well, good luck with that.
Cóż, powodzenia życzę.
Only ten more days!
Zostało dziesięć dni!
Assuming you live that long!
Zakładając, że pożyjesz tak długo!
How can someone be so cruel, Luffy?!
Jak można być tak okrutnym, co, Luffy?!
Huh?! He's gone?!
Co?! Nie ma go?!
I hear you're a bad guy.
Słyszałem, że zły z ciebie gość.
What are you still doing here?
A ty jeszcze tu jesteś?
Getting put out here for all to see...
Tkwisz tutaj jak na pokaz...
Are you actually strong?
Jesteś ty w ogóle silny?
What's it to you?!
A tobie co do tego?!
If it were me, I'd probably starve to death in three days!
Jakbym był na twoim miejscu, pewnie umarłbym z głodu w trzy dni!
Then you lack willpower.
Mam silniejszą wolę niż ty.
I will live through this...
Przeżyję to, na pewno...
I swear it!
Przysięgam!
You're a pretty weird guy!
Dziwny z ciebie facet!
Wait!
Poczekaj!
Huh?
Co?
Could you... get that for me?
Czy... podałbyś mi to?
You wanna eat this?
Chcesz to zjeść?
It's more of a mud ball now.
To już bardziej kulka błotna.
Just shut up and give it here!
Zamknij się i dawaj mi to!
Told you so.
Mówiłem.
It was good.
Było smaczne.
Thanks for the food.
Dziękuję.
Really?!
Naprawdę?!
Yeah!
Tak! Zjadł wszystko do ostatniego ziarnka!
I'm so glad!
Tak się cieszę!
But then, is Zoro really as bad as they say?
Ale w takim razie, czy ten Zoro rzeczywiście jest taki zły?
He's not!
Wcale nie jest!
After all, he let himself get tied to that cross in my place...
W końcu pozwolił się tam przywiązać, żeby mnie obronić...
Huh? What do you mean?
Co? W jakim sensie?
It's all Helmeppo's fault.
To wszystko przez tego Helmeppo.
He's Captain Morgan's son...
Jest synem Komandora Morgana...
Outta the way!
Z drogi!
Make way for my precious, adorable little pooch!
Zrobić przejście dla mojej uroczej, kochanej psinki!
Get in the way, and you get executed!
Wejdźcie mi w drogę, to zostaniecie straceni!
No! Stop that!
Nie! Nie wolno!
Hey, you!
Hej, ty!
You got some kinda problem with my sweet little pup?!
Masz jakiś problem z moją uroczą psinką?!
Rika! Stop that!
Rika! Przestań!
We'll get in trouble!
Będziemy mieli kłopoty!
Oh, crap!
Dorwał go!
He's in for it now!
Ma przechlapane!
Helmeppo punches and kicks him while he's tied up!
Tkwi tam przywiązany do słupa, a Helmeppo go bije go i kopie!
I... I...
Ja... Ja...
So that's what happened...
Wszystko jasne...
I'm hungry!
Jestem głodny! Jemy za darmo, dawaj coś!
Hey! Bring me a drink already!
Ej! Pośpiesz się, chcę pić!
Oh, yes.
A, właśnie.
To alleviate my boredom, I'll have Zoro executed tomorrow.
Aby złagodzić moją nudę, egzekucja Zoro odbędzie się jutro.
Save the date, everyone!
Zapiszcie sobie w kalendarzu!
Wh-What the hell are you doing?!
C-Co ty sobie myślisz?!
Luffy! Please stop!
Luffy! Proszę, przestań!
This guy's scum!
Ten gość to śmieć!
Y-You hit me!
U-Uderzyłeś mnie!
I'm Captain Morgan's son, you know!
Jestem synem Komandora Morgana!
So what?!
Co to zmienia?!
When I tell Daddy, he'll execute you!
Jak Tatuś się dowie, to cię zabije!
Fight me yourself!
Stawaj i walcz!
Luffy! Calm down!
Luffy! Uspokój się!
Do you want the Marines as your enemy?!
Czy ty chcesz Marynarkę za wrogów?!
I've made up my mind, Koby!
Postanowiłem już, Koby!
I'm...
Ja... biorę Zoro do załogi!
I am...
Jestem...
great!
wielki!
Yes!
Tak jest! Dokładnie tak jak pan mówi, Komandorze Morganie!
Then why are the recent tributes to me falling short?
Więc dlaczego ostatnio jest tak mało danin na moją cześć?
W-Well, the citizens' wallets do have their limits...
C-Cóż, portfele mieszczan mają swoje ograniczenia...
It's a matter of respect.
Tu chodzi o należyty szacunek.
Wouldn't you agree?
Mylę się?
Daddy!
Tatusiu!
I want you to kill someone for me!
Chcę, abyś kogoś dla mnie zabił!
You again? You sure have a lot of free time.
Znowu ty? Z pewnością masz sporo wolnego czasu.
I'll untie you, so come join my crew!
Rozwiążę cię, więc dołącz do mojej załogi!
Excuse me?!
Słucham?!
I'm looking for people to join my pirate crew.
Szukam kompanów do mojej pirackiej załogi.
Forget it!
Zapomnij! Nie upadłem tak nisko, żeby zostać pospolitym przestępcą!
Screw that!
Chrzanić to!
What's wrong with being a pirate?!
A co złego jest w byciu piratem?!
Who'd wanna be a pirate? They're the lowest of the low!
A kto by chciał nim być? Gorzej już być nie może!
It's no big deal, right?
A tam, bez przesady!
You're already a notorious bounty hunter!
Przecież i tak już jesteś niesławnym łowcą nagród!
People can say whatever they want,
Ludzie mogą sobie mówić co chcą,
but I've never done anything I regret.
ale nigdy nie zrobiłem czegoś, czego żałuję.
I will live through this…
Przeżyję to… i zrobię to, co postanowiłem!
Oh? I see.
Tak? No dobra.
But I've already decided that you're joining my crew!
Ale i tak już zdecydowałem, że będziesz w mojej załodze!
Like it's up to you!
To nie zależy od ciebie!
So you're a swordsman?
Podobno jesteś szermierzem?
Yeah, but Morgan's idiot son took my gear...
Tak, ale synalek Morgana zabrał wszystkie moje rzeczy...
I'll go get it back for you!
Odzyskam je dla ciebie!
What?!
Co?!
You'll get your sword when you join my crew!
Jak chcesz z powrotem swoje miecze, to dołącz do mojej załogi!
Don't screw with me!
Grasz mi na nerwach!
He's going in all by himself?!
Ma zamiar iść tam sam?!
Alright! Keep it steady!
W porządku! Tyle wystarczy!
Stand it up in one go!
Podnieść mi to za jednym zamachem!
Daddy! Why aren't you heading out to avenge me?!
Ojcze! Dlaczego nie poszedłeś się zemścić w moim imieniu?!
That guy hit me in the face!
Ten facet uderzył mnie w twarz! Nawet ty tak nigdy nie zrobiłeś!
Do you know why I've never hit you before?
Wiesz, dlaczego nigdy wcześniej cię nie uderzyłem?
Do you?
Wiesz czy nie?
Sure...
No... to dlatego, że jestem–
Yes.
Właśnie.
Because you're...
Dlatego, że jesteś...
a hopeless son who's not even worth hitting!
beznadziejnym synem, którego nawet nie warto bić!
Let's get one thing straight!
Wyjaśnijmy sobie jedną sprawę!
The only great one around here is me!
Jedyny wielki tutaj jest twój ojciec, czyli ja!
By the way, I heard a rat snuck into the crucifixion yard.
Przy okazji, słyszałem, że jakiś szczur wkradł się na plac.
I-I-I mean, there was that one runt, but I saw to her punishment...
J-J-Jeśli chodzi o tę gówniarę, to się jej pozbyłem...
You killed her, I hope?
Mam rozumieć, że ją zabiłeś?
N-No! After all, she's still a little kid!
N-Nie! W końcu to tylko dziecko!
You, there!
Ty tutaj!
Go to town and execute her!
Idź do miasta i ją zabij!
Y-You can't mean that, sir! She's just a little girl!
T-To jakiś absurd! Przecież to tylko dziewczynka!
Even if it's an order...
Nawet jeśli to rozkaz...
Anyone who disobeys my orders is a traitor, even little brats.
Każdy, kto sprzeciwia się moim rozkazom, jest zdrajcą, nawet dzieci.
B-But...
Ale... Nie mogę tego zrobić!
Lieutenant!
Poruczniku!
Y-You didn't have to go that far!
P-Posuwać się aż tak daleko?!
I ascended to the rank of captain with nothing but my own strength.
Tylko dzięki własnej sile i staraniom zdobyłem rangę komandora.
Listen up!
Słuchajcie uważnie! Na tym świecie to ranga jest najważniejsza!
Captain is the top rank on this base...
Komandor to najwyższa ranga w tej bazie...
And that makes me superior to everyone here!
A to oznacza, że każdy tutaj podlega mnie!
In other words, everything I do is right!
Innymi słowy, wszystko, co robię, robię słusznie!
Got that, you maggots?!
Zrozumiano, kanalie?!
– Yes, sir! Absolutely, sir!
– Tak jest! Dokładnie jak pan mówi!
We can execute the brat later.
Gówniarą zajmiemy się później.
Now watch!
Teraz spójrzcie! Po latach budowy w końcu jest ukończony!
The symbol of my authority!
Symbol mojego autorytetu!
Now, raise it up!
Dalej, wznieście go!
Display my greatness at the apex of this base!
Niech głosi moją wielkość ze szczytu tej bazy!
That's weird. There's no one here...
Dziwne. Nikogo tu nie ma...
I gotta find that idiot son and get Zoro's sword back.
Muszę znaleźć tego synalka i odzyskać miecze Zoro.
Huh...?
Co...?
Pull! Pull!
Ciągnąć! Ciągnąć!
You there!
Ty tutaj!
You bumped it, didn't you?!
Obiłeś go, prawda?!
I heard something up there...
Coś tam słyszałem...
I-I'm sorry, sir!
N-Najmocniej przepraszam! Zagapiłem się!
I told you this statue embodies me!
Już mówiłem, że ten posąg przedstawia mnie!
The slightest scratch or speck of dirt is the same as treason!
Każda najmniejsza rysa czy plamka oznacza nic innego jak zdradę!
I'll check it out!
Lepiej to sprawdzę!
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
Rocket!
Rakieta!
Now you'll pay!
Zapłacisz za to!
I jumped too far!
Przesadziłem!
What is that?!
Co to jest?!
It flew up from below!
Wystrzeliło z dołu!
Got it!
Mam!
Sorry...
Wybacz...
Seize him! I'll kill him myself!
Łapać go! Zabiję go osobiście!
– Right away, sir!
– Się robi, Komandorze!
Daddy! That's him! He's the guy who punched me!
Ojcze! To on! Ten, który mnie uderzył!
Oh! It's you!
O! To ty!
I've been looking for you!
Szukałem cię!
Come with me! I need you to return something!
Chodź ze mną! Musisz coś zwrócić!
Let me go!
– Paniczu Helmeppo!
After him! Don't let him escape!
Za nim! Nie pozwólcie mu uciec!
Captain! Someone's in the crucifixion yard!
Komandorze! Ktoś jest na placu egzekucyjnym!
What?
Co?
It's one traitor after another...
Jeden zdrajca za drugim...
You need to escape, Zoro!
Musisz uciekać, Zoro!
You'll be killed for doing that, you know!
Zabiją cię za to, wiesz?!
I can't stand by and watch Marines act like this!
Nie mogę się biernie przyglądać, gdy Marynarka robi takie rzeczy!
I...
Jak do niej wstąpię, chcę być honorowy!
Stop! I'm not running! In just ten more days–
Przestań! Nigdzie stąd nie idę! Zostało tylko dziesieć dni–
Your execution is tomorrow!
Twoja egzekucja będzie jutro!
What?!
Jak to?!
Helmeppo never intended to honor your agreement!
Helmeppo nigdy nie zamierzał dotrzymać słowa!
So Luffy got angry and socked him!
Więc Luffy się wkurzył i mu przywalił!
He did?
On?
And now the Marines are after Luffy.
Teraz Marynarka ściga Luffy'ego.
I won't ask you to be a pirate...
Nie będę cię prosił, żebyś został piratem...
but please, help Luffy!
ale proszę cię, pomóż Luffy'emu!
He's the only one who can save you.
Teraz tylko on cię może uratować.
And I think, right now, you're the only one who can save him.
I wydaje mi się, że jedynym, kto może uratować jego, jesteś ty.
Stop right there!
Nie ruszaj się!
Where's Zoro's sword?!
Gdzie są miecze Zoro?!
I-I'll tell you! I'll tell you! Just stop dragging me!
P-Powiem ci! Powiem! Przestań mnie tak ciągnąć!
Alright! Tell me!
Dobra! To mów!
In my room... We just passed it...
W moim pokoju... Właśnie go minęliśmy...
What? Why didn't you say so?!
Co? Było mówić wcześniej! Teraz musimy się wracać.
Halt!
Stać!
Release Master Helmeppo!
Wypuść Panicza Helmeppo!
No.
Nie.
Shoot if you want!
Dalej, strzelajcie, jeśli chcecie!
Move it!
Z drogi!
For the crime of treason against me,
Za zdradę przeciwko mnie,
I sentence the two of you to death!
skazuję waszą dwójkę na śmierć!
Is this the room?
To ten pokój?
Over there!
Są!
But there're three of them!
Ale tu stoją aż trzy!
Hey! Which sword is Zoro's?
Hej! Która należy do Zoro?
Oh, he passed out.
No nie, zemdlał.
Koby!
Koby!
You've caused quite a disturbance here.
Wywołaliście nam tu ciekawe zamieszanie.
You and that straw hat kid are plotting a coup d'état, huh?
Razem z tym słomkowym bachorem pewnie uknuliście jakiś spisek, co?
I've always fought alone.
Ja zawsze walczę sam za siebie.
Unlike a certain bastard who hides behind his terrified flunkies!
Nie to, co pewien drań, który ukrywa się za swoimi przerażonymi sługusami!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
Don't you dare underestimate me!
Nie waż się mnie nie doceniać!
You may be strong, but that's meaningless before my authority!
Może i jesteś silny, ale to nic w porównaniu z moim autorytetem!
Aim!
Cel!
I...
Ja...
can't afford to die here!
nie mogę sobie pozwolić, żeby tutaj umrzeć!
Match over!
Pojedynek skończony!
The winner is Kuina, with 2,000 wins and 0 losses!
Zwycięzcą jest Kuina! Dwa tysiące wygranych i zero porażek!
D-Damn it...
Ch-Cholera...
You're as weak as ever, Zoro.
Jak zwykle jesteś słaby, Zoro.
Such a disappointment... especially for a boy.
Co za rozczarowanie... szczególnie jak na chłopca.
Hey! Zoro isn't weak!
Hej! Zoro nie jest słaby!
He's the strongest guy here!
Jest tutaj najsilniejszym gościem!
He can even beat grown-ups!
Silniejszy nawet od dorosłych!
But...
Ale...
he's weaker than me.
jest słabszy ode mnie.
Even with two swords, a weakling's still a weakling.
Nawet z dwoma mieczami, słabeusz to nadal słabeusz.
Quit whining like little dogs.
Mięczaki, które zawsze przegrywają powinny siedzieć cicho.
Another defeat, Zoro... even after you've come so far.
Kolejna porażka, Zoro... nawet mimo tego, jak silny się stałeś.
Sensei!
Mistrzu!
Are you giving her secret training 'cause she's your daughter?!
Trenujesz ją w tajemnicy tylko dlatego, że jest twoją córką?!
Don't cheat!
Nie oszukuj!
No, no. Of course I'm not.
Skądże. Oczywiście, że nie.
Zoro has indeed improved...
To prawda, że Zoro urósł w siłę...
but Kuina has grown stronger as well.
ale Kuina również stała się silniejsza.
Zoro?
Zoro?
Zoro...
Zoro...
I'm gonna wash my face.
Przepłuczę twarz.
Damn it!
Szlag by to!
Why can't I beat Kuina?!
Dlaczego nie mogę wygrać z Kuiną?! Dlaczego?! Dlaczego?!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Zostanę najlepszym szermierzem tego świata! Więc dlaczego?!
Zoro?!
Zoro?!
What are you doing out here?
A ty co tu robisz?
Right back at you!
To ja się pytam! Czego tu szukasz o tej godzinie?!
I'm here to challenge you to our 2,001st duel!
Przyszedłem wyzwać cię na dwutysięczny pierwszy pojedynek!
I intend to make this our last fight!
To będzie nasza ostatnia walka!
Let's end this!
Rozstrzygnijmy to!
Fight me with a real sword!
Walcz ze mną prawdziwym mieczem!
You have one, right?!
Masz taki, prawda?!
Against me?
Wyzwać mnie?
Sure.
W porządku.
My 2,001st win.
Moja dwutysięczna pierwsza wygrana.
Damn it!
Niech to!
This sucks...
Ile można...
I'm the one who should be crying.
To ja się pytam, ile jeszcze mogę.
Huh?
Co?
When girls grow up, they become weaker than men.
Gdy dziewczyny dorastają, stają się słabsze od chłopaków.
It won't be long before even you catch up to me.
Nie potrwa to długo, a nawet ty mnie dogonisz.
Zoro, you always say you'll become the world's greatest swordsman.
Zoro, zawsze mówisz, że zostaniesz najlepszym szermierzem na świecie.
But my father said that dream isn't possible for me because I'm a girl.
Ojciec powiedział mi, że to nie jest marzenie dla mnie, bo jestem dziewczyną.
I understand...
Rozumiem...
I understand that's how it is!
Rozumiem, że taka kolej rzeczy! Ale... Ale to takie irytujące!
You're lucky, Zoro.
Masz szczęście, Zoro. Urodziłeś się chłopcem.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Też bym chciała zostać najlepszym szermierzem!
My breasts are even starting to grow.
Już zaczynają mi rosnąć piersi.
If only... If only I had been born a man...
Gdybym... Gdybym tylko urodziła się jako mężczyzna...
How can you cry like that after you beat me?!
Jak możesz się tak użalać po tym, jak ze mną wygrałaś?!
It's not fair! You're my goal!
To nie fair! Próbuję ci dorównać!
Zoro...
Zoro...
Boy this! Girl that!
Chłopak to! Dziewczyna tamto!
Is that gonna be your excuse when I beat you someday?!
Jak z tobą wygram, to też będziesz się tym zasłaniać?!
You act like none of it is skill!
Tak jakby umiejętności się nie liczyły!
You're insulting all my hard training up till now!
Obrażasz w ten sposób całą moją ciężką pracę!
So enough of that crap!
Dość tych bzdur!
Promise me!
Obiecaj mi!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Pewnego dnia, jedno z nas zostanie najlepszym szermierzem na świecie!
It's a race to see who makes it!
Zobaczymy, kto będzie pierwszy!
You dummy. You're so weak, and yet…
Głuptas. Taki słaby, a tyle gada…
– It's a promise!
– Obietnica!
Gotta get stronger!
Muszę stać się silniejszy! Unieść więcej mieczy!
If two's not enough, then I'll use three!
Skoro dwa to za mało, użyję trzech!
What do you guys want?
Czego chcecie?
Kuina...
Kuina...
Kuina's dead...
Kuina nie żyje...
Apparently, she slipped and fell down the storehouse steps.
Musiała się poślizgnąć, po czym spadła ze schodów w składziku.
The storehouse?
W składziku?
She was looking for a whetstone to sharpen her beloved sword.
Szukała osełki, żeby naostrzyć swój ukochany miecz.
What would she need that for?
Tylko po co?
I don't know...
Nie wiem...
She was just a child too.
Była tylko dzieckiem.
Who knows why anyone does anything...
Kto to wie, co skłania ludzi do różnych czynów...
No one could predict something like this.
Nikt nie mógł przewidzieć czegoś takiego.
People are... such fragile things, Zoro.
Ludzie są... kruchymi istotami, Zoro.
Sensei...
Mistrzu...
That sword...
Ten miecz... proszę... podaruj mi go.
Kuina's sword?
Miecz Kuiny?
I'll get stronger for the both of us now!
Stanę się silniejszy dla mnie i dla niej!
I'll get so strong, my name will reach the heavens!
Będę tak silny, że usłyszą o mnie nawet w niebie!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Zostanę najlepszym szermierzem na świecie!
I promised her...
Obiecałem jej...
I...
Ja...
Very well. It's yours.
W porządku.
I leave Kuina's spirit and dreams... with you.
Powierzam ci duszę oraz marzenia Kuiny.
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
Rocket!
Rakieta!
Fire!
Ognia!
What're you–
Co ty–
Luffy!
Luffy!
Straw Hat?!
Słomkowy Kapelusz?!
No way...
Nie może być...
Nice try!
Nic z tego!
I told you I was tough!
Przecież mówiłem, że jestem silny!
Wh-Who the hell... are you?!
K-Kim do diabła... Czym ty jesteś?!
I'm Monkey D. Luffy!
Jestem Monkey D. Luffy!
The man who's gonna be King of the Pirates!
Człowiek, który zostanie Królem Piratów!
"Pirate Hunter" Roronoa Zoro
"Łowca Piratów" Roronoa Zoro
Helmeppo Captain Morgan's Son
Helmeppo Syn Komandora Morgana
"Axe-Hand" Morgan Marine Captain
"Topororęki" Morgan Komandor Marynarki
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 821 278 b 821 278 822 278 822 278 822 278 821 279 821 279 821 279 821 278 821 278 m 823 286 b 823 286 824 286 824 286 824 286 823 287 823 287 823 287 823 286 823 286 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
m 0 142 b 8 141.8 19.6 137.8 28 136 28 136 72 126.5 72 126.5 72 126.5 86 124.5 86 124.5 86 124.5 98 122.3 98 122.3 98 122.3 161 113.7 161 113.7 161 113.7 184 110.2 184 110.2 184 110.2 264 103.9 264 103.9 264 103.9 298 100.9 298 100.9 298 100.9 308 100 308 100 308 100 334 98.1 334 98.1 334 98.1 393 92.8 393 92.8 393 92.8 428 89 428 89 435.6 88.9 439 86.7 444 87.3 452.1 88.5 456.2 92.5 466 91.9 485 90.7 504.5 80.2 521 82.2 534.3 83.8 548.9 95 560 102 542 102 513.5 105.3 498 114.5 487.7 120.6 481.5 129.7 476.8 132.6 476.8 132.6 455 142.6 455 142.6 452 144.5 439.6 154.5 437 157 437 157 429.9 164.9 429.9 164.9 429.9 164.9 423.3 171.1 423.3 171.1 416.3 178.2 397.7 201.6 393 210 400.8 204.4 408.2 193.6 414.4 186 418.6 180.9 424.6 173.8 429.3 169.3 429.3 169.3 436.7 162.9 436.7 162.9 440.9 158.7 450.3 148.4 455.9 147 457.4 146.6 459.4 146.9 461 147 453.3 157.7 438.6 165.2 436 179 446.8 169.5 451.2 157 466 152 464.7 158.4 463 158.6 460.5 164 457 171.6 453.4 180 450.9 188 449.8 191.5 447.6 202.2 445.4 204.3 445.4 204.3 427 213.1 427 213.1 427 213.1 403 227.4 403 227.4 403 227.4 394 234.4 394 234.4 394 234.4 385 240.4 385 240.4 379.4 244.9 368.5 258.7 364.6 265 361.7 269.6 359.5 272.7 357.8 278 353.8 290 356 305.5 360.9 317 360.9 317 366.7 328 366.7 328 384.1 359.7 415.5 375.9 451 376 467.9 376 476.8 374.5 493 369.3 498.1 367.7 514.2 362.3 518 360 510.4 358.2 502.6 361.1 495 361.9 486.5 362.6 479.6 363 471.1 361.9 471.1 361.9 465 361 465 361 465 361 467 361 467 361 467 361 467 362 467 362 457.2 360.2 441.2 355.9 433 350.4 433 350.4 424 342.9 424 342.9 417 337.1 409.6 328.2 407.8 319 406.4 312.1 408.1 300.1 409.2 293 409.9 288.4 411.3 288.3 411 283 411 283 419.3 268.4 419.3 268.4 424.4 261.2 435.5 252.1 444 249.6 444 249.6 453 248 453 248 456.1 256.4 458 265.6 463.9 272.6 469.1 278.8 471.5 279.6 478 283.6 478 283.6 486 288.5 486 288.5 501.1 295.7 517.1 293.7 533 291.4 539.8 290.4 547.5 289.6 554 287.5 554 287.5 598 269.6 598 269.6 598 269.6 616 261.4 616 261.4 616 261.4 651 249.9 651 249.9 663.7 245.2 684.1 236.4 697 235.2 697 235.2 712 234.6 712 234.6 712 234.6 741 241.1 741 241.1 741 241.1 773 251.9 773 251.9 779.5 254 782.1 252.2 787 258 787 258 784 259 784 259 784 259 783.2 261.4 783.2 261.4 783.2 261.4 766 266.6 766 266.6 766 266.6 726 274.9 726 274.9 726 274.9 715.1 276.4 715.1 276.4 715.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 710.1 276.4 708 277 708 277 705.8 272 704.8 270 701 266 687.8 252.5 668.6 256.3 656.4 269.2 651.5 274.4 649.8 278.5 647 285 656 286.1 656 277 668 278.2 683.1 279.7 690.4 301 680.9 309.8 673.4 316.7 664.3 313.2 656 311 658.1 334.2 693.7 331.8 705.9 314.9 711.7 306.8 707.4 294.8 721 293 721 293 721.8 291 721.8 291 721.8 291 740 286 740 286 740 286 772 279.4 772 279.4 772 279.4 797 275 797 275 798.1 278.7 801.9 279.2 804.3 285 807.6 292.8 808.1 311 821.4 304.6 821.4 304.6 830 298 830 298 822.2 293.8 824.8 288.8 825 281 825 281 822 283 822 283 824.5 274.4 821.9 273.9 831 269 831 269 829 269 829 269 829 269 829 268 829 268 832.3 267.4 834.5 266.3 837 269 844.8 264.7 842.5 267.1 850 266 850 266 848 266 848 266 848 266 848 264.9 848 264.9 848 264.9 856 264.9 856 264.9 861.2 264 866.9 261.1 872 263 872 263 870 264 870 264 879.6 264.6 878.9 269.8 885.2 275.7 894 283.9 911 285.1 922 281.1 925.5 279.8 930.8 278.8 932 275 932 275 936 275 936 275 933.8 272.4 936.6 268.6 939.2 267 941.8 265.5 956.7 264.4 961 263.7 961 263.7 982 260.6 982 260.6 982 260.6 1004 254.5 1004 254.5 1004 254.5 1017 251.6 1017 251.6 1017 251.6 1025 248.8 1025 248.8 1025 248.8 1037 246 1037 246 1041.4 244.6 1053 240.1 1057 240.5 1057 240.5 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1061.4 241.6 1095 238 1095 238 1107.9 238.3 1129.8 244.8 1143 248.1 1143 248.1 1164 251.9 1164 251.9 1167.9 253.4 1171 257.1 1174 260 1174 260 1188 272.1 1188 272.1 1188 272.1 1231 302.5 1231 302.5 1231 302.5 1246 312.5 1246 312.5 1258.1 320 1293.9 337.9 1307 342 1307 342 1327 346.4 1327 346.4 1327 346.4 1361 353.6 1361 353.6 1361 353.6 1383 356.3 1383 356.3 1383 356.3 1440 363 1440 363 1440 363 1440 1080 1440 1080 1440 1080 280 1080 280 1080 280 1080 260.5 1028 260.5 1028 260.5 1028 257.9 1019 257.9 1019 257.9 1019 245.5 985 245.5 985 245.5 985 240.3 969 240.3 969 240.3 969 216.2 905 216.2 905 216.2 905 210.3 886 210.3 886 210.3 886 197.5 847 197.5 847 197.5 847 189.3 825 189.3 825 189.3 825 184.1 805 184.1 805 184.1 805 165.3 754 165.3 754 165.3 754 158.6 734 158.6 734 158.6 734 137.7 680 137.7 680 137.7 680 127.2 647 127.2 647 127.2 647 121.7 631 121.7 631 121.7 631 105.5 579 105.5 579 105.5 579 74.2 486 74.2 486 74.2 486 66.3 459 66.3 459 66.3 459 37.1 375 37.1 375 37.1 375 22.4 333 22.4 333 22.4 333 8.4 292 8.4 292 6.1 286.1 5.9 279.4 0 276 0 276 0 142 0 142 m 449 247 b 449 247 450 247 450 247 450 247 449 248 449 248 449 248 449 247 449 247 m 406 315 b 406 315 407 315 407 315 407 315 406 316 406 316 406 316 406 315 406 315
MARINE
MARYNARKA
Those caught aiding
Ci, którzy udzielą pomocy
criminals will be executed!
przestępcom, zostaną straceni!
- Captain Morgan of the Marines
- Komandor Morgan z Marynarki